Áreas prácticas:

1. Contratos laborales a trabajadores de casa particulares
Descripción: ¿Tienes a una persona que te ayuda con las labores de la casa? Debe tener contrato de trabajo. Nosotros te ayudamos y asesoramos para que no incumplas la ley.


2. Derecho Concursal
Descripción: Deudas, deudas y más deudas. Es una preocupación constante, pero te podemos ofrecer opciones. Cliquea aquí. 


3. Registro de Marca
Descripción:  Tu marca y logo son la imagen de tu negocio. ¿Qué sería de tu negocio si pierdes aquellos? Nosotros podemos ayudarte y proteger tu marca. Cliquea aquí.


4. Derecho de Familia
Descripción: ¿Necesitas que te paguen la pensión de alimento?, ¿o que cese el pago?; ¿Necesitas terminar ese matrimonio?; ¿Quieres ver a tus hijos? Nosotros podemos ayudarte en todo lo que necesitas. 


5. Asesoramiento a PYMES
Descripción: Es emocionante idear y poner en marcha un negocio que puede ser el sustento económico de tu futuro. También sabemos que el proceso puede generar muchas dudas e incertidumbre. Lo bueno dentro de todo, es que nosotros podemos ayudarte.

